翻译人员: Yang Jacky
校对人员: Yin`ai Sun
现在，所有的建筑都有一个共同点
就是都使用维多利亚时代的技术
包括蓝图、
工业制造、
还有需要一群工人来建造
这些都导致了一个消极的结果：
这是一个单向的能源转换，
既从大自然到我们的城市和家中
所以这不是可持续发展的。
我认为，建造可持续发展的家园和城市
的唯一方法，
就是把他们和自然联系到一起
而不是分离开来
现在，为了做到这，我们需要一种正确的语言和自然“对话”。
生命系统和大自然得以永久的沟通
在自然界之中
通过一系列“新陈代谢”式的化学反应。
这种“对话”是一些物质被转换成另一种
通过生产或者吸收能量。
这是一种将当地资源以可持续的方式转变为生活资料的方法
所以，我对把可以进行新陈代谢的物质
运用到建筑当中很感兴趣
但这种材料并不存在，我要创造它们
我现在在Bartlett建筑学院
和Neil Spiller建筑师一起合作。
同时，我们还和国际科学家一起合作
用自下而上的方法
来产生这种新物质。£
也就是说，我们要凭空创造。
化学家Martin Hanczyc是我们的一位合作者
他对处于惰性和活性之间的物质
很有兴趣。
那也正是我们在研究可持续发展物质中
让我感兴趣的。
Martin用一个叫做“原生细胞”的系统工作
这和魔术一样，看这个
是一团脂肪。里面有一个化学电池，
但没有DNA。
这东西的行为方式
只有生命体才有
它可以在自己的环境中移动；
被化学浓度高的地方吸引；
它们能承受复杂的环境变化。
它们是一些快乐的建筑师~
看这些原生细胞
能模仿周围的环境
我们还不知道它们是怎么做到这些的
看，这也是个原生细胞，它正在努力的脱离表皮，
这有点像化学上的分娩，
是一个艰难的过程
这是一个能从大气中分离二氧化碳的原生细胞
并转换为碳酸盐
就是那些球状物边上的硬壳
它们很脆，我们只能弄到一部分
所以，我们所作的是试着把这些技术
用来创造一种自下而上的
建筑方法
有别于现在乃至维多利亚时代沿用的自上而下的方法
这可以加强材料的结构.
它们更先进
这种材料
其实早就有了。
我们的祖先早就把它们运用在建筑上了。
如果你走在如今的牛津城，
观察一下那些砖块——
这些天我很喜欢这样——
你能看见很多都是用石灰石做的。
如果你更仔细的观察的话，
你可以看见那些石头里有些小贝壳
和小骨头互相堆积。
它们被石化了数百万年，
现在做成了一块砖头
很有意思吧。
这看起来很漂亮
但是想象一下这石头会怎么样
如果它的表面可以
一直和大气“对话”的话。
也许它们可以提取二氧化碳。
这会给这石灰砖新的特性吗？
最有可能的就是它可以生长。
也许可以自我修复，
甚至对所处环境更复杂的变化做出反应
而建筑学不会对
就一块特殊材料的转头感到满足
他要考虑的更多，对吗？
所以当我们想考虑更多的代谢材料时，
我们可以从生态干预入手，
像修复珊瑚礁一样，
或者是填埋那些
城市被水损害的部分
这些例子
都像威尼斯一样。
众所周知，威尼斯和海洋有着密切的关系，
而且它建造在木桩上。
所以，我们发明了一种
可以让原生细胞技术
可持续的改变威尼斯的方法
建筑师Christian Kerrigan
想出了一系列的设计
可以让城市下面的石灰石生长
这就是我们现在有的技术
这是我们的“原生细胞”技术
有效的生产出一种外壳，就像最早的石灰石一样，
并且沉积在非常复杂的环境当中
并可以对抗自然材料
现在，我们正在研究这其中晶胞的键合作用
这是非常有意思的一个部分。
我们不想让这些石灰石随便在这些美丽的运河中“排泄”
我们需要它们在指定的地方生长
围绕着木桩生长
你看图中这些原生细胞
正在远离光线
而朝着暗处运动
我们在实验室里观察到这一现象
它们可以远离光线
它们也可以朝光运动，你只要选择它们的种类就行
所以，它们不是以一个实体存在的，
我们用化学工程改造它们
现在看到的这些细胞正在修复石灰石
非常有目的性的，包围威尼斯的根基，
有效的固定它。
不过这些不是马上就能实现的，需要一些时间
这需要几年的时间来改进和监控这项技术
为了可以在
一个案例一个案例测试的基础上
在威尼斯损伤最大的建筑上
但渐渐的，当这些建筑被修复时，
我们将看到一个城市的下方逐渐堆积的石灰礁。
自我堆积是一个很大的二氧化碳沉积过程
这也会影响到当地的海洋生态系统，
它会找到自己在这个生态系统中的位置。
这真是很有趣，现在我们有一种
可以把城市与自然连接在一起的建筑技术
通过一种直接有效的方式
不过也学最让人兴奋的是
这种技术在任何地方都有用。
这是一种生态化学，我们全都掌握了。
这意味着这种技术
对发达国家和发展中国家
都适合。
总结一下。我正在研究的代谢材料
是作为一种对维多利亚时代技术不足的弥补
并在建筑学中采用自下而上的方法。
还有，这些代谢材料
有一些生命系统的特点，
这意味着它们能与和生命相似的方式工作。
随着建筑学的进步，
它们很有用武之地。
最后，如果一个未来的人
来看这些美丽的的建筑时
他可能分别不出
这些建筑
是大自然的杰作呢
还是人类的作品
谢谢
掌声